Kouří Mandy čuráky? Od malička mě to zajímalo. Upřímně... chtěl bych být taky vykouřen ní. Říkal jsem si... copak je zde hezčí Brawler? Ale upřímně... NE. Být vykouřen líbeznými ústy této bohyně je nejlepší, co tě v životě může potkat. *A jelikož mám rád lízat štětec, tak si za ni dám jednu hru, a uvidíme... Uvidíme, jak to bude análně probíhat.* Máme v týmu kamarádku Mandy, Piper, oboje jsou štětky. Viděl jsem je včera v double-lesbickém pornu, prstění si prdele a extrémní vystříknutí na zeď.
POV: Vidíš šťavnatý donut, a tak do něho strčíš rychle, ale nenápadně, svůj černý penis.
Mám tak rozsahující se předkožku, že si ji můžu přetáhnout až přes hlavu, chlape... takzvaná anální helmička.
Jako menší mi můj děda mu furt šahal na stehna, a já říkám: "Dědečku, nechceš zkusit třeba penis?" Děda říká: "Ano, chlape. Už jsem zkoušel, když jsi spal." Ty modré prášky, co sis vzal, dědo, to nebylo na kašel, ale na masivní erekci. *Takže můj anální anděl tady docela tahá, a já jsem chcípl, kámo, já jsem, já, já to dělám jako voiceover, a já jsem tuhle hru hrál jak debil, kámo, já jsem missnul všechno. Jsem měl tak... no, prostě jsem hrál jak píča.*
POV: Omylem si sedneš při sexu na VARHANY. A jak je to možné, chlape? Protože stříkáš v hudebce. Už jste někdy honili mimo domov? Napište mi do komentářů actually. Fakt! Já jsem třeba honil i na návštěvě, chlape. No, to není důležité- TO JE VELICE DŮLEŽITÉ, CHLAPE! VYPADNI!!
Vždycky, když vidím nějaký výfuk od Ferrari, strkám do něho INSTANTNĚ PENIS, ANI NEPŘEMÝŠLÍM. Však já jsem se jednou chtěl uspokojit, tak jsem si prostě... strčil, jakoby před auto... jsem si položil na zem péro... a ono mi to přejelo, kámo... moje vajca... ty píčo, kámo, zkuste to, análně DOPORUČUJI!
ROMEO A JULIE, DLOUHÉ HARDCORE PORNO. EXTRÉMNÍ VÝSTŘIK TÉTO ŠLAJSKY.
3 důvody, proč být štětka ve 2024. Za a), nemusíš pracovat v Lidlu, za b), můžeš kouřit lahodné čůráky.
Vrtule od letadla mi do sebe přitáhla anální gravitací penis. Nevadí, chlape. Prohrál jsem, ale... je zde i dobrá zpráva... HONÍ MI KRÁVA.